Espera, tú ayer...
...usabas estos pantalones, ¿verdad?
Si, ¿no los lavaron?
Maldita sea, maldita sea, maldita sea.
¡Se te olvidó vaciar los bolsillos!
¡Hace más de diez años que no lavo la ropa!
Pruébalo, mira si todavía... todavía funciona.
No, no.
Esto no se puede hacer, no se puede hacer.
No lo enciendas todavía, no le pongas la batería.
Tú, eh...
... sécalo primero con un secador de pelo.
Está bien.
Sécalo primero.
Weiguo.
Déjame contarte.
Realmente tienes un camino.
Hermana, el hermano mayor ya no es tan terco.
Él sigue preguntando todos los días cuándo volverás.
Entonces, ¿cuándo debería regresar?
Tu hermano mayor es tan descuidado.
He estado ausente durante días.
No sé cómo están las cosas en casa.
No te preocupes, aguanta unos días más.
Además, estoy aquí.
No te preocupes
Está bien, te escucharé entonces.
Colgando ahora.
Tía.
Tongtong.
Hacía mucho que no te veía, te extrañaba.
¿Dónde estás?
Eres tan dulce recordando a tu tía.
Entonces, ¿has visto a Feifei últimamente?
¿Feifei? Feifei lo está haciendo muy bien.
¿Dónde estás? Iré a buscarte.
Está bien, bien. Hagámoslo.
Crecí en este mismo callejón.
Lo vi la última vez que estuve aquí.
Papá.
El maestro Xiatian está aquí.
Maestro Xiatian.
Maestro Wang, ¿tiene algo en mente?
No.
Sólo pensando en el negocio de la tienda.
¡Qué coincidencia!
Vine hoy...
...para discutir formalmente una asociación con usted.
Ah, claro. Bien, vamos adentro y hablemos.
En realidad, aquí hay una idea.
Mi tercer hijo...
...es más hábil en esta área.
Ustedes dos deberían tener una charla.
Feifei, rápido.
Lleva al Maestro Xiatian adentro.
Coge un poco de agua y sirve un poco de té.
Por favor, entra, entra.
Por aquí, por favor, por aquí.
Cuidado con el paso.
¿Adónde vas?
Voy a recoger a tu cuñada.
Mi vida...
...no puede seguir siendo un desastre.
Bueno, entonces ve a buscarla.
Ten cuidado.
Papá, llamé a Jing'er...
...pero ella no ha estado respondiendo.
¿Está ella contigo?
Ella se fue anteayer.
¿Qué? ¿Adónde fue?
No, espera, espera.
Está bien, mira, voy para allá ahora mismo.
Espérame en casa.
¿Qué quieres decir con "izquierda"? ¿Se fue?
Tía.
Toma asiento.
Guau.
Te ves muy hermosa, tía.
Completamente diferente a antes.
Bueno, faltan unos días para un cambio de imagen.
En realidad, eres un tú completamente nuevo.
¿Qué le gustaría beber?
Un americano.
Camarero, un americano aquí, por favor.
Próximamente.
¿Se ve bien?
Sí, muy bonita.
Entonces, tía, ¿planeas regresar?
Estuve fuera varios días.
Es hora de volver.
Ya era hora.
Entonces, ¿ha reflexionado lo suficiente el tío Wang?
Ya debería haberlo hecho.
¿Sabes, Tongtong...?
...cuando era joven...
...A menudo me encontraba con mis amigas.
Tenga una cita para tomar un café y el té de la tarde.
Ve de compras, compra cosas.
¿Y qué pasa con mi tío entonces?
¿Qué le gustaba hacer?
¿A él?
En aquel entonces él me estaba persiguiendo.
Simplemente conduciendo esa destartalada motocicleta suya.
Dondequiera que iba, él simplemente merodearía por allí.
Qué molesto.
¡Qué presumido!
Sí.
Más tarde también dejé de tomar café.
No porque el café no fuera bueno.
Principalmente porque tu tío Wang tiene un estómago débil.
Así que yo...
...pasó a tomar té con él.
Tía, te sacrificaste mucho por el tío Wang.
Yo no lo llamaría sacrificio.
Después de que tu tío Wang se casó conmigo...
...dejó de tocar en su banda.
Dejó de conducir su motocicleta.
Nunca lo obligué.
Cuando estábamos saliendo...
...también nos llamábamos "cariño" esto y "cariño" aquello.
Siempre en nuestros labios.
Pero no sé cuándo empezó...
...ese 'querido' se convirtió en 'Lao Wang' y 'Jing'er'.
He estado pensando estos últimos días.
Cuando se trata de vivir una vida juntos...
...realmente tiene que ser este 'Lao Wang' y 'Jing'er'.
¿Bien?
Cuando dos personas están juntas...
...no puedes pensar sólo en ti mismo.
También hay que tener en cuenta a la otra persona.
¿Ver?
Él no me obligó...
...no tomar café.
Y después no insistió en vivir...
...su vida despreocupada.
¿Bien?
¿Cómo está Feifei? Está bien.
Feifei lo está haciendo bien.
Gracias.
Pero todos me han estado preguntando cómo estás.
Bueno, al oírte decir eso, ahora lo entiendo.
Vuelve conmigo.
¿Qué dices?
Volvamos atrás.
Me alegro por ti, tía.
Este es el gerente Zhou del departamento de recursos humanos de la sucursal.
Ella está aquí específicamente por su promoción.
Gerente Zhou, él es Lao Tong.
Hola, hola, Gerente Zhou.
Gracias por hacer el viaje.
Te pareces bastante a la foto.
Sí, sí.
¿Foto?
La persona en esta foto eres tú, ¿correcto?
Soy yo, pero...
¿De dónde sacaste esta foto?
Recibimos una carta de aviso anónima.
Te acusa de utilizar métodos indebidos.
para adquirir clientes y solicitar depósitos ilegalmente.
¡Imposible! ¡De ninguna manera!
¡Eso no es verdad, no es verdad en absoluto!
Déjame explicarte esto...
¡Pregúntele al vicepresidente Liu!
No importa cómo lo expliques,
Esta foto es real, ¿no?
Sí, es real.
Una vez que esta foto salga a la luz
y cae en manos de personas con motivos ocultos
que lo hacen girar de cierta manera,
El impacto negativo en nuestro banco
Sería inmenso.
Sí, definitivamente causaría un mal... impacto.
¡Pero eso no fue lo que pasó!
¡El vicepresidente Liu lo sabe todo! Tú...
Vicepresidente Liu, ¿podría... Gerente Zhou...
¿Podrías decir algo?
¿Vicepresidente Liu?
Esta bien, ya puedes irte.
La decisión de la dirigencia
Se le comunicará más adelante.
Pero...pero...
Vicepresidente Liu, usted...
Por favor explícale...
¡No es así!
Tú, no te pongas demasiado ansioso.
Realizaremos una verificación adicional.
Entonces todavía estás verificando, ¿verdad?
Correcto.
¡Por favor, vean la verdad! ¡Vean la verdad!
Este...
Realmente necesita ser aclarado.
No te preocupes, no te preocupes.
Por favor cierra la puerta para mí.
Bueno.
La puerta está cerrada.
Muy bien, hablemos de tus problemas.
Gerente Zhou, él hizo este lío en privado.
¡Yo... yo no tenía ningún conocimiento de ello!
¿No tienes conocimientos?
¿Cómo puedes ser líder si no eres consciente?
La carta de aviso que recibimos
cuenta una historia diferente
Dice que no sólo lo sabías,
Pero también le ordenó a Tong Qiu que lo hiciera de manera proactiva.
¡Calumnia!
¡Pura calumnia!
Y tus problemas van mucho más allá de esto.
La carta también dice:
que has ignorado durante mucho tiempo las condiciones reales
establecer objetivos de KPI excesivamente altos,
provocando quejas generalizadas entre el personal de primera línea.
Además,
Aprobó préstamos violando las regulaciones
y aceptó sobornos en privado.
Después de la deliberación de los altos directivos de la sucursal,
Estás relevado de todos tus deberes
en espera de una investigación interna.
Posteriormente, podremos remitir el caso a los órganos de seguridad pública.
para perseguir la responsabilidad penal.
Se espera que usted coopere en ese momento.
¿Por qué has vuelto sola?
Tu cuñada está desaparecida.
¿Qué?
Mi suegro me lo dijo
que hace un par de días,
Ella salió con una amiga para divertirse.
Luego le envié un mensaje de texto, la llamé...
y ella simplemente dejó de responder.
¿Cuándo fue la última vez que usted la contactó?
Esta mañana.
Esta mañana le pregunté:
"¿Cuando vuelves?"
Luego dijo que volvería en un par de días.
Después de eso, ella desapareció de la red.
Eso no debería ser así.
¿Por qué está improvisando?
¿Qué quieres decir con improvisar?
Le dije
ir a quedarse en casa de sus padres por un par de días.
Pero no le dije que saliera y se divirtiera.
Espera, ¿le dijiste que se quedara con sus padres durante dos días?
¿Qué te pasa? ¿Qué quieres decir?
Hermano mayor, para decirte la verdad,
Ella está enojada contigo.
¿Enojada conmigo? ¿Qué hice para hacerla enojar?
Piénsalo tú mismo.
¿Qué has estado haciendo últimamente?
¿Qué he estado haciendo?
Piénsalo.
Yo, yo, yo...
He estado ocupado en la cocina, ¿verdad?
Luego trabajo en mi cuenta de medios propios.
¿Bien?
Y luego salgo con vosotros,
Charlamos juntos, ¿verdad?
Y además, yo...
La colaboración que estoy discutiendo con ese maestro Xiatian.
¿Algo más?
No, eso es todo.
¿Ves? Enumeraste tantas cosas,
y ninguno involucra a la cuñada.
¿No la has estado descuidando?
No, ¿no ha sido siempre así?
¿Cómo es eso de descuidarla?
Tú y Feifei,
Trabajando en esa cuenta de medios propios,
¿Crees que la cuñada no lo entiende?
Así que no tienes nada que hablar con ella.
Y además,
Creo que tal vez eres
prestando demasiada atención a ese maestro Xiatian.
No, con el Maestro Xiatian, nosotros...
¿Está ella celosa por eso?
No se trata de celos.
Entonces piénsalo otra vez.
Durante este tiempo mi cuñada ha estado ausente,
¿Cómo te has sentido?
¿Qué he estado sintiendo?
Siento que todo, en casa y en la tienda,
Todo está hecho un desastre, te lo digo.
Generalmente,
Sientes que la cuñada no hace mucho,
Pero una vez que ella se haya ido,
Ni en casa ni en la tienda funcionan bien ¿verdad?
Hermano mayor, en serio,
Tu cuñada ha hecho mucho por ti,
pero nunca la haces sentir vista.
Dime ¿Cómo podría no estar enojada?
¿Es cuñada?
¿Qué envió ella?
Estoy afuera divirtiéndome.
No me sigas llamando sin motivo.
¿No es eso exasperante?
Y hasta me envió una foto.
Parece bastante feliz.
Hermano mayor, relájate.
La cuñada es una mujer adulta.
Está bien si sale por un par de días.
¿Qué quieres decir con "bien"?
Déjame hablar con ella.
¿Jing'er?
Bueno, si no pasa nada, vuelve temprano.
Vamos a tener una conversación apropiadamente, ¿de acuerdo?
Está bien, hermano mayor.
No te preocupes.
La cuñada es una mujer adulta.
Jugar durante dos días no debería ser un problema.
Además ya envió una foto.
No te preocupes por eso.
Muéstrale un poco más de preocupación.
No, la pregunta es ¿cuándo regresará?
No lo sé.
¿Qué tal esto? Envíale un mensaje.
A ver si responde.
Simplemente llámala directamente y pruébalo.
Ella respondió.
¿Hola? ¿Cuñada?
¿Cambiaste tu teléfono?
Soy yo, Weiguo.
¿Dónde estás?
En Sanya, ¿verdad?
Está bien, está bien, está bien, está bien.
No, no te preocupes, no se lo diré al hermano mayor.
No, ¿qué estás haciendo en Sanya?
Bueno, eso es todo entonces.
¿Hola?
Tú eres quien se llevó a la cuñada, ¿verdad?
Qué inteligente.
¿Cual es la razón?
Ha estado atrapada en su propio pequeño mundo durante demasiado tiempo.
Quiere rebelarse un poco.
Pero no se atreve a ir demasiado lejos.
Sólo le estoy dando un poco de coraje.
¿Y hasta dónde podrá llegar?
No lo sé. Eso depende de ella.
Ah, cierto. Lianbao me lo dijo.
Sobre ese asunto del médico falso.
Gracias.
¿Gracias por qué?
¿Por ayudarte a ocultárselo a todo el mundo?
¿O por demorarme y no dejar que te traten?
Si exponerte realmente serviría de algo,
Me encantaría contárselo al mundo entero ahora mismo.
Sobre tus mentiras.
Como quieras.
Si no hay nada más, cuelgo.
Adiós.
Jing'er.
Mamá.
Estás...estás de vuelta.
Oh...
Voy a... voy a tirar esto.
Simplemente ponlo en el refrigerador.
Jing'er.
¿Aún estás enojado?
Lo sé.
Eso...
Todos estos años, yo...
No lo digas
Eso... yo y ese profesor Xiatian...
Realmente no pasa nada.
Yo solo la quería
para ayudar a promover Penglexuan.
Wang Chunsheng.
Realmente me subestimas.
La cena está lista, está en la olla.
Adelante, come.
Feifei.
No te has cambiado de ropa estos dos últimos días, ¿verdad?
¿No te los lavó tu papá?
Sí.
Mamá, ¿a dónde fuiste esta vez?
¿Fue divertido?
¿Tomaste alguna foto bonita?
Estuvo bien.
Aquí.
Luego,
Los tres deberíamos ir de viaje juntos.
Ya ha pasado mucho tiempo desde que fuimos juntos.
Luego tenemos que elegir un lugar.
A que a mamá le gusta ir.
Bien, bien, bien.
Vamos allá.
Bueno.
¡Excelente!
Este... este plato huele increíble.
Este...
Huele muy bien.
Huevos revueltos.
Hace mucho tiempo que no tengo esto.
¿No has estado comiendo adecuadamente estos últimos dos días?
¿Tu papá no cocinó para ti?
Él lo hizo.
Pero no es tan bueno como esto, ¿verdad?
Tengo que comer tres tazones de arroz hoy.
Gracias.
Feifei, vamos, come un poco de carne.
Come un poco de esta carne.
Señor, ¿cuántos hay en su grupo?
Estoy esperando a alguien.
Gerente Dong.
Eres exactamente el tipo de
Mujer excepcionalmente elegante.
Me adulas, Presidente Luo.
No, no, no, no seas incómodo.
Vamos, vamos.
Un brindis por ti.
Salud.
Señor presidente Luo, entonces consideraremos este asunto resuelto.
Te enviaré el contrato más tarde.
Seguro.
Para ser honesto contigo,
La razón por la que estoy dispuesto a trabajar con su empresa.
Es por ti.
Gracias, gracias.
Puedes estar tranquilo.
Ciertamente no te defraudaré por mi parte.
Creo que.
Tu reloj está apagado, ¿no?
Vamos, déjame ajustarlo para ti.
Déjame ajustarlo.
De hecho,
Quería decirte
Espero nuestra cooperación
Puede estar un poco más cerca.
Tú...
Oh, ya es tan tarde.
Lo siento, Director Luo.
Tengo algo más que atender.
Necesito salir primero.
Ya me he hecho cargo de la factura.
¿Es algo urgente?
Sí, tengo que recoger a mi hijo de la escuela.
Te quedas un rato más.
Recoger al niño es importante.
Vamos, haré que mi chofer te lleve.
No, no, no.
No, conduje yo mismo.
Está bien. Si te vas,
¿Qué sentido tiene que me siente aquí solo?
Vamos.
De todos modos, Qianqian,
Tuvimos una charla agradable hoy, ¿verdad?
Sí, muy agradable.
Pero parece un poco inacabado.
Encontraré un lugar en otra ocasión,
y podemos tener una charla apropiadamente, ¿de acuerdo?
¿Dónde crees que estás poniendo la mano?
¿Estás loco?
¿Qué? ¿Quién carajo eres tú?
¿Quién soy yo? ¡Te voy a dar una bofetada!
¡Li Lianbao!
Tú...
¿Estás loco o algo así?
¡No me detengas!
No...
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? ¿No viste que ese imbécil tenía malas intenciones?
¿A quién llamas idiota?
¡Estoy hablando de ti!
Mirar,
Hay demasiada gente aquí.
Vamos a otro lugar a hablar.
Vamos.
Di lo que tengas que decir aquí mismo.
Creo que es necesario
para que seamos más claros unos con otros.
¿Qué no está claro entre nosotros?
Sabías perfectamente que estaba trabajando, entreteniendo a un cliente.
Te pusiste muy nervioso ahora mismo.
¿Qué estabas intentando hacer?
Situaciones como ésta ocurrirán muchas veces en el futuro.
Entonces, cada vez,
¿Vas a sacar al tipo y golpearlo?
¿O tengo que tenerte mirándome?
¿Cada vez que salga a trabajar a partir de ahora?
Sé
Definitivamente te has encontrado con
Este tipo de cosas más de una vez.
Y creo que tienes la capacidad
tratar a gente así.
Pero cuando lo veo no lo soporto.
No soporto ver a la mujer que amo
ser acosado de esa manera por otra persona.
Li Lianbao,
Ambos somos adultos.
No mezcles trabajo y sentimientos.
¿Bueno?
Y te lo dejé perfectamente claro antes.
No quiero nuestra relación
volverse demasiado complicado.
No interfieran en el trabajo ni en la vida de los demás.
Pero ahora parece
Simplemente no puedes hacer eso.
No.
¿No es nuestra relación lo suficientemente sencilla?
Sólo estaba actuando por preocupación y por el deseo de protegerte.
¿Me equivoqué al hacer eso?
¿Qué eres para mí?
Bien.
Lo pensé demasiado.
Lo lamento.
Tengo cosas que hacer.
Adelante.
Mira, la casa realmente te necesita.
Aquí estamos mucho más cómodos.
Es un vestido realmente hermoso.
Nunca había visto este vestido antes.
Lo compré hace un par de días.
Cierra la puerta y toma asiento.
Mira esto mío...
Entonces esta almohada mía, yo...
No has dicho ni una palabra en todo el día.
Desde hace muchos días, tú tampoco tienes noticias.
No, es solo que... eres así...
Da un poco de miedo ¿sabes?
¿Es realmente tan aterrador?
No.
Pensé que ibas a... ya sabes...
¿Qué?
Pensé que era para...
...divorciate de mí.
¿Divorcio?
En tus sueños.
Te sobreviviré, lo haré.
Uno...
Um... lo pondré aquí.
Ponlo ahí.
La verdad es que yo también he estado pensando estos últimos días. De verdad.
Esto... esto...
Este yo...
Tengo mis propios problemas.
Y además, la forma en que hemos estado viviendo...
¿Sabes? Estos veinte y tantos años...
Ha sido un poco demasiado...
¿Verdad? Simplemente estar juntos todo el tiempo...
Es como... mano izquierda y mano derecha.
Cuando otras personas dicen eso...
Pienso que es realmente cierto.
¡Nos coordinamos tan bien!
Pero entonces...
¿Sabes? Si realmente faltara uno...
¿Verdad? Es que... es que...
Se siente completamente perdido e indefenso.
También he estado pensando estos últimos días.
¿Por qué me dejé convertir en...?
...tan descuidado?
Como una vieja ama de casa.
Está bien, está bien, no pareces una vieja ama de casa en absoluto.
En realidad.
A partir de hoy...
Incluso cuando duermo...
Tengo que verme bonita.
Cierto, cierto, cierto. Bonito.
Y además...
I...
No debería poner toda mi felicidad...
...sobre ti y nuestro hijo.
Mi felicidad debe venir de mí mismo.
No, hay un pequeño problema con eso, ¿sabes?
Deberías depositar tu felicidad...
...sobre nosotros.
Y yo, yo también debería poner mi felicidad...
...en ti.
Pero ninguno de nosotros debería...
...coloca nuestra felicidad...
...en ese pequeño idiota.
Está a punto de tomar el examen de ingreso a la universidad, ¿verdad?
Él dirá "me voy a la universidad" y se irá.
Entonces nos dejará en el polvo.
Tendrá su propia vida ¿verdad?
Deberíamos simplemente ignorarlo.
Seremos felices por nuestra cuenta.
Déjame contarte, a partir de hoy...
Yo... busqué una cita famosa, ¿sabes?
Pienso que es absolutamente correcto.
Se trata de cómo una esposa...
...Debería tratarte como a un amante.
Wang Chunsheng, déjame decirte...
Ese Xiao Zhang de tus grandes almacenes...
Y toda esa serie de cosas antes...
Todavía no me los has explicado claramente.
Mira, mira, mira.
Te compré esto.
Esto... esto...
Siempre dijiste que no te comprara cosas.
Pero dicen...
...aunque sólo compres algo de carne o algo...
Echa un vistazo.
Deja de sacudirlo.
¿No estás desperdiciando dinero otra vez?
No, tú... creo...
¿Cuánto costó esto?
Como mujer...
Creo que mereces tener esto en tu vida.
Vamos, vamos, déjame ponértelo.
No, esto...
No tires esta caja más tarde.
Mira el anillo, no la caja.
No, no.
No tires la caja, la usaré para otra cosa más tarde.
Esto es realmente agradable.
Sí, incluso puede ser una luz de noche.
Cuando te levantas para ir al baño o algo así.
¿Cuanto fue?
¿A quién le importa cuánto?
Te dije que no lo compraras.
Mírate...
Siempre estás desperdiciando dinero de esta manera.
Tú... esto, esto, esto...
No, no.
¿Con qué gano dinero?
¿No es para comprarte cosas?
Cuando vaya a trabajar más tarde...
Tendré que quitármelo.
¿Qué pasa si lo pierdo?
¿Qué haríamos entonces?
¿Ves? ¿Ves? Eres... eres tan...
Lo mantuviste unido por un rato...
Todavía estás destinado al trabajo manual, te lo digo.
Esto... esto debe ser realmente caro, ¿verdad?
Molesto. Desperdicio de dinero.
¿Te gusta?
Esto... tú...
Tú... tú...
Simplemente di que te gusta, por el amor de Dios.
No, yo...
Incluso lo usaré para dormir.
Simplemente no lo pierdas ni nada más tarde.
Mientras te guste.
Ve a dormir.
Ponme la almohada.
¿A quién crees que estás dando órdenes?
Está bien, está bien, está bien. Lo haré yo mismo.
Yo mismo, yo mismo, yo mismo.
¡Qué vida tan dura!
Apresúrate.
Más rápido.
No, ¿vas a dormir con él puesto?
Vamos a quitármelo.
Tú... ¿por qué hablas tanto?
Tú metete en la cama primero. Apaga la luz.
Entra.
Weiguo: quinientos mil.
Comisión de depósito del gerente Qiu: cien mil.
Weiguo compra mis acciones: quinientas mil.
Yo mismo aún tengo menos de ciento noventa mil.
Funcionará. Funcionará.
Funcionará.
Está bien entonces.
Excelente.
De aquí en adelante...
Dong Qian es nuestro socio oficial.
Somos una familia de nuevo.
Entonces, de ahora en adelante tendremos una cooperación agradable.
Agradable cooperación.
Agradable.
Bien. De ahora en adelante, es una asociación.
Hermano mayor, tengo algo más que hacer.
Así que me iré primero.
¿Partida?
Uh, acompáñenlo afuera.
Me voy, Weiguo.
Acompáñenlo a salir.
No es necesario, hermano mayor.
Te acompañaré afuera.
En realidad, está bien.
¿Por qué ustedes dos están actuando tan extraño?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Yo también tengo cosas que hacer, me voy.
Perdón por invitarte a salir con tan poca anticipación.
De repente me empezaron a interesar mucho algunas cosas.
Creo que puedes darme las respuestas.
La razón por la que causaste todos esos problemas...
...era tomar las acciones de Lianbao...
...en Hive Tech, ¿verdad?
O mejor dicho...
...la razón por la que estabas dispuesto a invertir en Pengle Xuan antes...
...era para esto.
Lo siento.
Esto es un secreto comercial.
No te lo puedo decir
No sé qué tan importante es esta tecnología Hive...
...realmente lo es para ti.
Pero lo descubriré pronto.
Espero que no intentes ningún truco.
Martín, deberías pensar primero...
...sobre cómo vivir un poco más.
Preocúpate primero por ti mismo.
Lao Zhang.
Quiero hacer un trato contigo.
Puedo renunciar a todo mi capital en Rice.
Pero tienes que hacerme un último favor.
Kevin ha invertido en muchas empresas agrícolas nuevas...
...en el sudeste asiático y China estos últimos dos años.
Y ha estado en contacto frecuente...
...con los ministerios de agricultura de varios países.
Hive es una empresa que crea contenido centrado en el entretenimiento...
...productos portátiles.
No veo ninguna conexión con la agricultura.
Quizás estás pensando demasiado en ello.
Está bien, lo pensaré un poco más.
Ingenuo.
Tú...
...no responder mensajes ni contestar llamadas.
Creí que me estabas rechazando otra vez.
Estaba en una llamada.
Finalmente tomaste la iniciativa de invitarme a salir.
Porque entendí un dicho.
"Sólo el pez sabe si el agua está caliente o fría."
Probablemente muchas cosas en la vida son así.
Él no me obligó...
...no beber este café.
Más tarde, no insistió en vivir...
...su vida despreocupada tampoco.
Cuando dos personas están juntas...
...no puedes pensar sólo en ti mismo.
También hay que tener en cuenta a la otra persona.
¿Bien?
¿Así que ella te convenció así como así?
No diría que me convenció.
Lo descubrí yo mismo.
Algunos de mis propios problemas.
¿Que problemas?
Siempre digo que eres moralista...
...pero en realidad, el moralista soy yo.
Pensé que el espectador ve la mayor parte del juego.
Pero en realidad, con muchas cosas...
...sólo cuando estés en la misma situación...
...¿Sabes cómo es la adversidad?
Por supuesto...
...es bastante fácil dar consejos a los demás.
Pero en realidad no debería haberlo hecho.
Por supuesto que espero...
...puedes realizarte la cirugía lo antes posible.
Es solo que a partir de ahora...
...No lo haré...
...imponerte mis ideas.
Sobre esa exposición de fotografía...
...¿Puedes ayudarme a contactar algunos lugares?
Si la exposición da beneficios...
...Te puedo dar un corte.
¿Qué pasa con esa amiga rubia tuya?
¿Xiaoqi?
No sé su nombre.
Se fue a casa para ocuparse de otros asuntos.
¿Está bien?
Está bien.
Después de terminar con las cosas en la tienda...
...te ayudaré.
Entonces está decidido.
Trato.
Lo haré.
No puedes volver atrás con tu palabra.
Bueno.
La ensalada fría de pepino para la mesa tres está casi lista, ¿verdad?
Casi listo, casi listo.
¡Me asustaste! ¿Qué estás haciendo?
¡Estoy ocupado!
Vi esto desde allá...
...¡es tan brillante!
Realmente deslumbrante.
Te lo digo, mi mano se siente pesada al llevar esto.
Simplemente estás secretamente satisfecho contigo mismo.
Siempre tengo miedo de que caiga en un plato.
No dejes que un cliente lo mastique.
¡Ya viene la comida!
Ensalada de pepino.
Tomando la ensalada de pepino.
Gracias por el duro trabajo, de verdad.
¿A qué vine aquí?
Todos los platos están aquí.
Hermano mayor.
Si el sabor no es de tu agrado, simplemente déjame saber.
Cuñada, ¿está todo bien ahora?
¿Cuándo hubo alguna vez un problema?
Bien, tu...
...¿Cómo va eso de Harvard?
Aquí vamos de nuevo.
No, estoy solicitando la visa ahora mismo.
¿Qué estás planeando?
¡Iré contigo!
No, es una cirugía muy importante...
...y también es una nueva tecnología.
No me sentiré a gusto si no voy.
No es necesario, hermano mayor.
Soy un adulto, no es necesario.
¿Qué quieres decir con "no necesario"?
¡Cocinero!
Este plato...
Bien, bien, bien.
Ve y atiende tu trabajo.
Escúchame, te lo digo...
...lo resolveremos así.
Date prisa en volver y descansar un poco.
Hablaremos más tarde, hablaremos.
¡No me digas "hablamos más tarde"!
¡Ya viene!
¡Lámina!
Cuñada.
¿Tú y Big Bro están bien ahora?
Eso es bueno, realmente bueno.
Date prisa, date prisa, vuelve y descansa.
Cuídate y descansa.
Estás realmente radiante.
Me voy.
Descansa bien.
Tío, necesito hablar contigo.
Cierre la puerta.
Bueno.
Adelante, ¿qué es?
No importa, no tienes que decirlo. Lo sé.
Estás enamorado de alguien, ¿verdad?
¿Es un compañero de clase o un amigo en línea?
Ni.
Ella es simplemente una chica muy bonita.
Tío, cuando te gusta alguien...
...¿deberías decírselo?
Eso depende.
Pero primero, debes estar seguro...
...si a ella también le gustas.
Realmente no puedo estar seguro de eso.
Entonces deberías decírselo.
Siempre es mejor decirlo que no decirlo.
Para que no te arrepientas más tarde.
Sin embargo...
Necesitas estar preparado mentalmente.
En caso de que ella te rechace...
...tienes que ser capaz de aceptarlo.
Eso sería bastante incómodo.
Está bien que ella me rechace.
Siempre y cuando no se lo diga a nadie.
Tío, entonces...
Basado en tu experiencia...
...¿Cómo debe un chico confesar para gustarle a una chica?
Estás preguntando a la persona equivocada.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Tu tercer tío nunca necesitó confesar.
Lo entiendo.
Eso fue en mi juventud.
Entonces iré a preguntarle a mi papá.
No te molestes en preguntarle.
Está acabado.
Ve a comprobarlo.